Bir Hayal Bir Dilek
Eğer istiyorsan Over The Top
Gerçekleştirmek istiyorsan, Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
Görülmemiş bir dünyaya yelken aç
Bilinmeyen dünyaya doğru yola çık
Azgın rüzgarları aşarak
Zorlu dalgalara göğüs ger
Devam etmeliyim çünkü
ilk ben varmak istiyorum
Pes etmeden ilerlemeliyim,
ilk ben ulaşmalıyım
Endişe falan boş,
sonuçta ya batarız ya çıkarız
Kaygılanma, zaten
ya hep ya hiç
Rakip gözünde büyüdüğünde
Karşında dev gibi göründüğünde
Kalbinin küçüldüğünün işareti
Yüreğinin daraldığının kanıtı
Kaçmak gibi bir seçenek yok
Geri çekilmek yok
Bir adım daha yaklaş
Yaklaşmaya devam et
Küstah denmek övgü sayılır, değil mi?
Arsızlık bir iltifat, öyle değil mi?
Zor zamanlarda daha çok gül
İşler zorlaştığında
daha çok gülümse
Yeni bir yarın aramak istiyorsan
Eğer yeni bir gelecek arıyorsan
Eşsiz özgüvenini parlatsana
Kendine has güvenini cilala
Ayak izlerin
Ta ki izlerin
Evet! Bir haritaya dönüşene dek
İşte! Haritaya dönüşsün
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
Yeni bir horizon, işte geldiğin nokta
Parlaklığı ve zorluk seviyesi artıyor
Işık artıyor, zorluklar büyüyor
Hayalinde yaşa ve bir kasırga kopar
Rüyalarında yaşa, fırtına yarat
Hadi! Çiz haritayı
Şimdi! Sıralamaları alt üst et
Bir Hayal Bir Dilek
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Hayaller kaçmaz... Hepsini nakavt et
Over The Top
Şogun Orochi'nin şatosunda,
ziyafet başladı.
Herkes, Ateş Festivali yaklaşıyor!
Hadi bir ön parti yapalım!
Aynı sıralarda,
Big Mom ve çocukları
Wano Ülkesi'nin kıyılarına
ulaşmaya çalışıyordu.
Yakındılar,
ama Baş Performans Kralı'nın saldırısı yüzünden,
Big Mom denize düştü.
Kahretsin!
Mama!
Bu sırada, Çiçek Başkenti'nde,
Page One, Sanji'yi arayarak
ortalığı birbirine katıyordu.
Sangoro!
Belki de faydası yok.
Eğer bir korkaksa, asla ortaya çıkmaz!
Hile yapıyorlar!
Önceliğimiz kaçmak olmalı!
Sanji!
Nasıl...
...böyle bir şey yapabilirim?!
Durun! Bizim de onunla bir işimiz yok!
O zaman, onu çağırın!
Herkes!
Soba ustası Sangoro için!
Ben...
...buradayım!
Diable Jambe!
Concasser Crush!
Durun!
Eğer Drake ve Hawkins gelirse, her şey biter!
Aslında kim olduğumu bilmiyor.
Yani kimse öğrenemeyecek
ve zarar görmeyeceğim!
Bu aptalı anında yenebilirim.
Çocuklar, devam edin!
Ne?
Sorun yok, yeter ki...
...Kimliğimi gizli tutuyorum, değil mi?
"Şahane!
Dürüst Soba Maskesi!"
Soba ustası gerçekten mi geldi?!
Aptal mı?! Ölmek mi istiyor?!
Dönüşmek için mükemmel bir an.
O da ne? Bir kutu gibi bir şey mi?
Kasabayı unutmuş olmalıydı.
Ne yapacak şimdi?!
Sanırım bu Germa'nın...
Bunu giysem bile,
kendimi Germa gibi olmaya asla izin vermem!
En azından deneyeceğim!
Başlamazsan,
sana saldıracağım!
Soba ustası!
Bir Deniz İmparatoru'yla savaşmak üzereyiz...
Belki de inatçılığım,
birini kurtarmaya engel olacak.
Belki gururumu yutarsam
birini kurtarabilirim...
Boş konuşmayı kes!
Eğer bu şey bana bu kadar güç veriyorsa!
İşte başlıyorum!
Ne yapıyorsun?
Havada mı dönüştün?
Kara Bacak-ya...
Oh, dönüştü mü?! Bu süper!
Harika! Nasıl çalıştı bu?!
Bekle. Bu kostümü bir yerden tanıyorum...
Ah, evet... Ama...
...neden o kıyafet onda?!
Şüphesiz, bu Deniz Savaşçısı Sora'nın
düşmanına ait!
Kötü ordunun 3 numarası, Germa 66!
Stealth Black!
Hey, nasıl bu kadar iyi biliyorsun?!
Tabii ki biliyorum!
North Blue'daki herkes bilir!
Her neyse!
Dinle! Bana Germa deme!
Anladın mı?!
Ben Deniz Savaşçısı Sora'nın
gerçek bir hayranıydım!
O alçak kötüler Germa'dan nefret ederdim.
DENİZ SAVAŞÇISI SORA
Ben de onlardan nefret ediyorum!
Hey, sen!
Sen sıradan bir soba ustası değilsin...
Kendini tanıt!
Ben... Ben...
Sen Germa 66'nın bir üyesisin...
Stealth Black...
Ben... Ben...
Germa 66'nın bir üyesiyim!
Ben...
Bir kahraman için kendini tanıtma anı büyük bir andır!
Hadi, Sangoro!
Duymakta sorun mu yaşıyorsun, soba aşçısı?
Tekrar edeyim.
Kendini tanıt!
Ben... Ben...
Ben...
SOBA MASK
...Soba Mask!
Soba Mask...
Hayır... Kesinlikle Germa'dan...
Bu berbat! İsmini değiştir!
İsmini koyma hakkını bize ver!
Soba Mask mı dedin?!
Benimle dalga geçme!
Nereye gitti?
Ne?!
Havada asılı duruyor!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Hiç şüphem yok...
Bu, Germa'nın bilimsel teknolojisi...
Ayaklarındaki cihazların
havada durma gücü...
Sonuçta, o...
Bu harika!
Bu sadece çocuk oyuncağı!
Aferin, Soba Mask!
Bu nasıl bir özellikti?!
Germa 66'nın özel kıyafetlerinin topuklarında,
hızlandırma cihazları var...
Saldırıların çok sinir bozucu
ve beni deli ediyor!
Bu da ne böyle?!
--Vay be!
--Yumruğunu engelliyor!
Germa 66'nın pelerinleri...
...katı kalkanlara dönüşebilir...
Hareketlerini biliyorum!
Eskiden yaptığın gibi bana saldıramazsın!
Oh, hayır!
Eğer gerçek Stealth Black ise,
şunu kullanacak!
Şimdi kaçmana izin vermeyeceğim!
Yok oldu mu?!
Olamaz!
İnsanlar öylece yok olamaz!
Nerede o?! Nereye gitti?!
Çık ortaya!
Böyle olacağını düşünmüştüm.
--Çok güçlü! Ha? Nerede o?!
--Görmek için çok hızlı hareket ediyor!
Hayır, bu Germa 66'nın Gizli Siyah'ının
özel bir yeteneği...
Arka planı vücuduna yansıtarak
görünmez oldu!
Denizlerin Savaşçısı Sora bile
onunla baş etmekte zorlanmıştı...
Lanet olsun Germa...
Hangi taraftasın sen?!
Yani, nasıl bu kadar çok şey biliyorsun?!
Kuzey Mavi'sinde herkes bilir bunu!
Bu kıyafet de ne?! Yok mu oldum?!
Aynı Berrak-Berrak Meyvesi gibi mi?!
ŞEYTAN MEYVELERİ
Sahip olmayı hayal ettiğim
Şeytan Meyvesi...
Berrak-Berrak Meyvesi sayesinde
görünmez olabilirim.
Bir zamanlar yıkılan hayalim...
Evet. Benden bir hayal çaldın!
Böyle bir şey yaptığımı hatırlamıyorum.
Bir yanlışlık olmalı.
Görünmez adam olmak istiyordum!!
Yani sen, Berrak-Berrak Meyvesi'ni yiyen kişi,
bir hayalimi yerle bir ettin, öyle mi?!
N-Ne?!
Bu onun suçu değil!!
Bir zamanlar yıkılan hayalim...
...nefret ettiğim Germa'nın teknolojisiyle
gerçek oldu?
Ne ironik...
Ama bu yetenek çok işe yarar...
Kadınlar hamamında kullanışlı olurdu...
Hayır, hayır!
Arkadaşlarımı korumak için kullanabilirim!
Ne zor bir ikilem!
Görünmez bir adam?
Sende bir gariplik var...
Sen de kimsin lan?!
Bu formda, çok hareket eden
biriyle savaşmak daha kolay olmalı...
Seni hırpalayacaktım,
ama sanırım seni öldürmem daha iyi olacak.
Görünmez bir adam?
Sende bir gariplik var...
Sen de kimsin lan?!
Ben...
...Soba Mask'ım!
İşte tam da bu benim!
Yani gerçek kimliğini açıklayamazsın...
Seni öldürüp o maskeyi yırtacağım!
Kendini ele ver!
Stealth Black!
Sana böyle çağırmamanı söylemiştim!
Ne kötü ne de iyiyim!
Sadece Soba Mask'ım...
Beni düşünme, devam et!
O...
...bu Raid Suit'in ne kadar güçlü olduğunu test etmek için biçilmiş kaftan!
Hey, Jaggy!
Bahse varım hala biraz köften var!
Jaggy!
Jaggy! Uyuyor gibi yapma!
Sana geri ödeyeceğim, ver köftelerini!
Duyduğunu biliyorum, Jaggy!
Güzel! Güzel!
Tamam!
Bu eski ve gizemli bir oda...
Bu ülke yüzyıllardır izole...
Ve Ponegliff burada icat edildi...
Eminim bir tane vardır.
Bir yerlerde gizli bir kapı olmalı...
Bir şey mi arıyorsun?
Olamaz! Nasıl gözden kaçırdım?!
Güzel!
Güzel, güzel, güzel, güzel...
Komurasaki.
Şimdi o parçayı çalmanı istiyorum!
Buyruğunuz emrimizdir...
Ninjalar buradayken şüpheli bir şey yapmamalıydın...
Ne kadar saçma!
Ninjaların kim olduğunu bilmiyor musun?
Deniz aşırı bir yerden olabilir.
OROCHI'NİN ONIWABANSHU'SU
WANO ŞOGUNU ÖZEL NİNJA BİRLİĞİ
Oh, merhaba.
Baş belası bir geisha'sın...
Açıklama yapma şansı veriyorum.
FUKUROKUJU - ONIWABANSHU'NUN KAPTANI
Ama...
...sadece bir tane alabilirsin.
İyi misin, Sangoro?!
Antik Tip güç kullanıcıları çok güçlü!
Ama...
...Stealth Black'i yenmek için yeterli değil...
Biraz acıtıyor ama bu şey sağlam.
Ama başkent fazla dayanamaz...
Hey! Neden Sangoro'yu geride bırakıyoruz?!
Bize önden gitmemizi söyledi.
Evet, öyle dedi ama...
Pekala... Ölü bedenini
Kyoshiro Efendi'ye teslim edelim.
Ama sonuçta kimdi o?
Daha fazla takipçi olacak
ve işler karışacak.
Şimdilik başkentte kalmamalıyız.
Hadi Ebisu Kasabası'na gidelim!
Ateş Topu! Soba Tekmesi!
Ne?!
Tüh! Çok sert...
Neredesin?!
Göster kendini, Soba Maskesi!
Soba Maskesi, ha?
Franosuke ve Usohachi'ye
bunu yeniden tasarlatmalıyım!
Şimşek hızında bir hareket! Tuhaf silahlar!
Orochi'nin Oniwabanshu'su, büyük ninja gücü,
beklenmedik saldırılar başlatıyor!
Robin, Nami ve Brook köşeye sıkıştı!
Baskın operasyonlarının başarısı için,
tehlikeli bir mücadele başlıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Çaresiz Durum! Orochi'nin
Tehditkâr Oniwabanshu'su!"
Korsanlar Kralı olacağım!